دوباره اون دخالت های کودتاوار امریکایی ها
تو منطقه امریکای لاتین و ساره دنیا هم باب میشه
و البته الان واقعا امریکا خیلی دیگه ضعیف شده
برای اینجور کارها
هرچند بلاخره فشارهای خودشو میاره
و تو این کشور هم بلاخره تو خود هم
به نظر آن خلافت داخلی هست
مشکلات اقتصادی هم هست
این ها زمین های داخلیه که کمک میکنه با امریکا
باید خب در حساد باید این نوع حرکت ها
و این نوع به تعبیری سنت های قلط جلوش گرفته بشه
حکومتی که برای مردم اومده
باید برقرار باشه
اگر هم قرار اتفاقی بیفته
مردم دوره باید بیان در حقیقت
در قالب یک قانون و انتخابات
نموداخلی بیرونی و فشار بیرونی
خیلی متشکرم هست
استاد حبوطالبی عزیز
که پاسخ خیلی کامل و جامعی به این سآل دادن
و استفاده کردیم
فاصلهی بگیریم و برمیگردیم
از شعله ها سرشارتر
امروز ماگیم و دلی
از آسمان بیدارتر
شور مسلمانیستی
چی میرم بعد از یاد ما
مخته از دیگر پاشبر
توفانی از فریاد ما
ناگوست سنگین تبر
زرده
رخمه شکفتن میشه بد
تکلیف خون شاخه ها
باسا
روشن میشه بد
از این کتاب
در ویدیو کنید
نقل از این کتاب
نفیدید
نفیدیدید
از این کتاب می توانیم با آن اشاره کنیم
بحث راخکارهای تداغم نست انقلاب اسلامی است
که خب از جمعه راخکارهایی که معلف کتاب با آن اشاره کرده
و در این کتاب چشم کنند
حفظ انگیزه الهی، افتخار به اسلام و استمرار این ایده
پایدار و پایبند، بودن به سرات مستقیم، پیروی از فرهنگ سیاسی، اجتماعی، اقتصادی
همینطور اعتقاد به انقلاب اسلامی، بزرگ داشت هماسه تاریخی احیمی اطار علیه مسلم
جدانشدن جوانان از روحانیت و برعکس
همینطور استمرار انقلاب معنوی، بیرون آمدن از باوستگی
فکری، لزوم تحضیب و تعهد در جوانان و نست حاضر
توجه و حفظ استقلال و آزادی و عرضش های انسانی
ترجیح زندگی شرافتمندانه بر زندگی ننگین و بردگی از جانب
انتخاب مسئولین لایق، متدین، متعهد و سازگار با مردم
لزوم انقلابی باراوردن نست های آینده
و همینطور حفظ امانت داری در جمهوری اسلامیست
با تشکر از شما شنواندگان
از این کتابتون
از جناب های دکتور سجواد میرخلیلی بابت معرفی کتاب که داشتن
کتاب بسیار خوبی رو هم معرفی کردن
جناب دکتور ابو طالبی
اتفاقات که اخیرن داره تو منطقه میفته و به صورت دومینووار در واقع
امریکا داره نخشافرینی میکنه تو کشورهای منطقه و خصوصا کشورهایی که
در واقع زیل جبهه مقاومت ما اونها رو میدونیم
توی رسانه ها ما اگر مشاهده کنید در چند روز گذشتم
اخباری متعدد در رابطه با هشتو شعبی و هزبالله ما میشنویم
خب یه سآلی که در همین رابطه یکی از مخاطبان عزیز برنامه مطرح کردن
با شماره 0913 چار رقم آخر 4293
اینه که چه قانونی میخواهن برای هشتو شعبی در مجلس عراق تصویب کنن
که امریکا و طرفدارانش به شدت با اون مخالف هستن
ببینید واقعیت اینه که ما بعد از پیروزی انقلاب اسلامی
امام رحمت الله علیه الگوی بسیج رو در حقیقت به عنوان یک الگوی مردمی
برای مقاومت و دفاع از کشور تراهی شدن
و این الگو خیلی خوب جواب داد هم در دفاع مقدس واقعا جواب داد
هم در تحولات بعد از دفاع مقدس در ارسای مختلف حتی
یا شما شنوندگان از این کشور در ارسای مختلف
خیلی از کارهای بهتاشتی درمانی کارهای جهادی که الان در اتفاق میفته
سیل زلزله و خدمات عمومی و عامل منفعه و اجتماعی که داره اتفاق میفته
در بحث نظامی و دفاعی که خوب در دفاع مقدس داشتیم
لذا این الگوی الگوی واقعا سرمایه اجتماعیست برای هر ملتی
جمهوری اسلامی یکی از نکاتی که به نظر من
حضرت امام رحمت الله علیه گفتن ما امام رحمت الله علیه
انقلابمونو به دنیا سادر خواهیم کرد
یکی از نمونه های صدور انقلاب الگوی بسیج بود
که ما به حمد الله تونستیم این الگوی رو به خیلی از کشورها سادر بکنیم
و خوب یعنی نیروی مردمی که در حقیقت خودش با فضای خودش
میخواد یک حرکتی رو تو کشور انجام بده
خوب همین الگو شد هزبالله لبنان
به عنوان یک گروه در حقیقت مردمی غیروابسته به دولت
که اسرائیلی ها رو اینها بعد از مدتهای اشخالگری از لبنان بیرون کردن
و البته بعدش هم فعالیت های اجتماعی و سیاسی که هزبالله در لبنان داشت
و همواره هم محبوب ملت لبنان بوده
همین الگو در حقیقت در عراق بعد از فروپاشی صدام
داستان هشتو شعبی شد
در یمن دوباره همین شکل
و ما عوج این حرکت رو در داستان سوریه دیدیم
که نیروهای دفاعی مردمی
از عراق و افغانستان و پاکستان و لبنان و حتی آزربایجان
اینها اومدند و لشکرهای نظامی رو شکل دادند
و در حقیقت در مقابل تمام کشورهای اروپایی و غربی و عربی
که با اسرائیل در حقیقت اون موقعی میخواستند
محور مقابلت رو ساعد کنند استادند
و خطر بزرگی مثل دایش رو واقعا تا حد زیادی ریشش رو کندند
از این منطقه
و خب اونا دنبال اون دولت
عراق و شام بودن که خب عملا از بین رفت
و سوریه جای شکست خورد که این الگرو کنار گرده
احسنت دقیقا همینطور
یعنی سوریه اونجا در حقیقت شکست خورد که اون نیروهای مردمی
که خدا رحمت کنه شهید هاش غاسم سلیمانی
اینها رو آموزش دادند و اون تشکلی رو ایجاد کردند
اون متاسفانه توسط خود دولت تضعیف شد
و به نوعی حالا خل اصلاح شد و این فضایت بود
لذا هر دو وجهش یعنی هم نقطه قوت این جریان
هم از اون طرف خود تجربه سوریه در خل اصلاح
یا تضعیف این نیروهای مردمی
این خب امریکا به این نتیجه رسیده که
پس مهمترین موانعش در منطقه همین جریان مقاومت
با نیروهای هشت و هزبالله و بسیج و اینهاست
و اگرم بخواهد که این زربه رو بزنه به جبهه مقاومت
راهش اینه که اینهایی بزنه بزنه
اینها چی بشن عملن از بین برن
و لذا به همین دلیل داره دولتها رو هم تحریک میکنه
به این اماگی اینا خب چون دولتی نیستن دیگه
که اینها در حقیقت یک نیروی مسلح نظامی غیر دولتی هستند
و خلاصه برای شما خطر دارند و منافع کشور رو به خطر میانده
و به این بحانها دولتها رو تحریک میکنه
و حتی تحدید هم میکنه که شما باید مثلا اینها رو
زربال هجل مشخص میفردید تا یه مدتی باید این رو برده کنید
بله بله که اگه اتفاق نیفته فران مشکلات بر شما ایجاد میشه
لذا با تحدید و زور و حالا خدمت شما عرض بکنم
تحریک دنبال این داستان هست
به خاطر همینم خب ما همین اخیرنم بحث خلصال هزبالای لبنان رو داشتیم
که باز امریکایی ها دارن به شدت فشار میارن
برای که اتفاق در لبنان بیفته
و از اون طرف خدمت شما عرض کنم که در عراق هم همین بحث هست
که بحثی که فرمودند خب ادده دنبال این هستن
که یک قانونی یا شرایطی رو ایجاد بکنن که هشتو شبیه
عملا خلصال بشه و حصف بشه
و این همش برای همین خونسا کردن در حقیقت حرکت مصبت جبهه مقابمت
و تضعیف جبهه مقابمت
لذا امریکایی ها به شدت هم حمایت بکنن
و هم حتی الزام و زور میکنن
برای اینکه انتفاق بیفته
که بتونن در حقیقت مهمترین مانعشون در منطقه رو بردارن
ولی خب واقعیت اینه که خیلی کار سختیست
یعنی انقدر این نیروها مردمی هستند
و جاگیر شدند در کشورهای خودشون که طرفتاری و عمومی درشون زیاده
منطقه خب بالاخره حالا اگر امریکا دولتها رو فشار بیاره
ممکنه انتفاق بیفته
حالا جالبه توی همین داستان ونیزویلا هم
اونها هم یک ملیشیای مردمی دارند
که اونم اولو گرفته از جمهوری اسلامی است
و کاملا هم با توجه به اولگو جمهوری اسلامی رو تشکیل دادن
و خیلی تحلیلشون اینه که اگر امریکا همین حمله نظامی بکنه
ونیزویلا این نیروه نظامی مردمی رو هم داره
ولی از اون میتونه ازش خوب استفاده بکنه در مقابل امریکایی ها
نظام امریکا داره خلاصه تو امریکایی لاتین هم خطر اینها رو حس میکنه
بنابراین بهترین راه اینه که این اولگو رو تا میتونه چه کار کنه
حصف بکنه و تضعیف کنه
خیلی متشکر و ممنونم از جنابای دکتر ابو طالبی
که مطالب بسیار مهم و ارزشمندی رو بیان کردن
و لطف کردن و تشریف رو بردن به استدیوی برنامه
و همچنین از شما هم تشکر میکنم که
تو این مدت برنامه با ما همراه بودید
و برنامه رو گوش دادید
مطالب رو گوش دادید
رورس های آینده و برنامه های آینده هم با ما باشید
و قسمت های آتی برنامه رو هم دنبال کنید
امیدوارم که در قسمت های آتی برنامه هم
با شما باشیم و شما هم شنونده ما باشید
در پناه حضرت صاحب الزمان در امن و امان و سلامتی و موفقیت باشید
یا علی مدد خدا نگهده
دشمن ارد و سنگ خاره ای من آهنم
جان من فدای خاک پاک میهنم
بهره تو چون شد میشه ام
دورستا نیست اندیشه ام
در راه تو جی هرزشی داردین جان ما
پاینده باد خاک ایران ما
سپاس خداوند کیهان و هور که چشم بد از خاک ایران به دور
پراموی پرسوان انقلاب بود که تقدیمتون شد
اصر پنشنبتون به خیلی ساعت 16 و 44 دقیقه
دوزدیده چون جان میردی
ام در میان جان من
سر و خرامان منی
ای رو نقه بستان من
ای رو نقه وستان من
چون میردی بیمن مرد
ای جان جان بیت نر socio
ای جان جان بیت نر
و از چشم من بیرون ماشو
بیرون ماشو
ای شعله تابان من
هفت آسمان را بردارم
و از هفت دریا بگزرم
چون دل برانه بنگری
در جان سرگردان من
بی پا و سر کردی
مرا بی خواب و خور کردی
مرا سرمست و خندانم در آقای
یوسفه کن آن من
بی پا و سر کردی
مرا بی خواب و خور کردی
مرا سرمست و خندانم در آقای
یوسفه کن آن من
از لطف تو چو جان شدن
و از خیشتن پنهان شدن
ای هسته تو پنهان شده
در هستی پنهان من
دوستیده چون جان می روی
ام در میان جان من
سر بخرام آن منی
سر به خرامان منی
ای رو نقه بستان من
من السحاب المنساغ لنبات ارده
المونغه فی جمیع الافا
ومنون على عبادک بین آعث ثمرا
پروردگارا بر ما بارانی ببار که قهدی زدا و سبزیزا فره بخش و بیکران و فراوان باشد
تا با آن قامت گیاهان روینده را استوار سازی و پجمرده ها را سرف رازی
خداونده بر ما چنان ببار که از تپه ها آب جاری کنی
چاه ها را سرشار سازی جوی ها را روان و درختان را برویانی
و در همه شهر ها ارزانی پدیداری
چارپایان و مردمان را شادمان داری
و روزی های پاکیزت را بر ما کامل گردامی
که اشتگاه های من را برویانی
و چهارپایان را پرشیر سازی و بر نیروی من بیفزایی
خدایا چنان مکن که سایه آن عبرها بر ما باد سوزان شبد
و سرمایش گزنده و شوم گردد
و چنان مباد که بارانش را برای ما چون کیفر سنگ برمانده
باران سازی و آبش را در کام ما تلخ و ناگوار گردامی
بار خدایا بر محمد و خاندانش درود فرست
و برکات زمین و آسمان را به ما ارزانی دار
که بیگمان تو بر هر کار توانایی
و آل محمد
اللهم صلی على محمد و آل محمد
و هو الذي ينزل الغیف من بعد ما قنف و ينشر رحمتا
و هو الغلیل خبیر